INSERT INTO `proyecto_contenido` (`identificador`, `titulo`, `texto`, `imagen`) VALUES (NULL, 'Repercusión', 'La ciencia que esconde la Catedral de Burgos ha obtenido una gran repercusión, tanto institucional como a nivel mediático y de audiencia. El documental fue distinguido como mejor proyecto destacado en ComCiRed 2021, un galardón que premia los mejores trabajos de las unidades de cultura científicas de las universidades.\r\nLa serie se ha emitido en La 8 Burgos y La 2 de Televisión Española, además de en el canal de YouTube de UBUinvestiga, donde acumula más de 150.000 visitas. Su estreno concitó un enorme interés de medios locales y nacionales. 110 horas de grabación que han cristalizado en 8 episodios y disponibles de forma gratuita.', 'https://cienciaycatedral.ubuinvestiga.es/wp-content/uploads/sites/14/2022/07/comcired_2021.jpg'), (NULL, 'Agentes', '\r\nPara la creación del documental han intervenido numerosos agentes. La producción ha corrido a cargo de la UCC+i de la Universidad de Burgos con el apoyo de la Fundación Española para la Ciencia y la Tecnología – Ministerio de Ciencia e Innovación y el Cabildo de la Catedral de Burgos, además de agradecer a numerosas instituciones y colaboradores.', 'https://cienciaycatedral.ubuinvestiga.es/wp-content/uploads/sites/14/2022/07/2021-09-02_2021-09-02_presentacion_documental_catedral_017_0.jpg');